(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time 嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打倒)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied Yeah)
(要比任何人 都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(作戰的會議)
本來以為城市逃不掉毀滅的命運了
竟然能用極為強力的攻擊粉碎那龐然大物
蜈蚣長老當場就屍骨無存  徹底消滅了
我一時還是無法相信
但這種事只有KING才辦得到吧
真慶幸KING是我們的人
不過  英雄狩獵者那邊
銀牙似乎搞砸了
西齊先生  你有甚麼打算
繼續放任他狩獵英雄的話
英雄協會是會無法運作的
餓狼已經不是人類了
希望各位能將他視為怪人
如果他下次再出現
就該以災害等級龍級
發佈警報  並臨時召集
但他其實還是人類吧
有人類能用肉身對抗我們的S級英雄嗎
照常理來思考的話
難道不是戰略出了問題嗎
甚麼「我們的」啊
事到如今還在打商業算盤嗎
雖然銀牙未能處理掉餓狼這點在意料之外
但確實將他打成重傷了
這樣餓狼就不太可能
成為怪人協會的戰力來阻撓我們
單憑這點  只要當作是有利的…
叫爆滅來啦  那個爆滅
明明是排名第一的
卻從來沒看到他行動
我們不可能用命令調動爆滅
他是完全只憑自由意志進行英雄活動的
總之他很抗拒受到束縛
因為也不喜歡引人注目
所以連名冊上都不公開來歷
但這也是因為我們判斷他值得特別對待
不過
當人類真的需要幫助的時候
他一定會行動的
講甚麼廢話
現在就是那個時候了吧
我的兒子都被怪人抓走了
從那之後都已經過24小時了
還沒有攻入  到底在搞甚麼
我們一定會救出令郎
你是誰
我是負責指揮這次營救計劃的賽艮加爾
還請多多指教
根本不需要甚麼計劃吧
我咻一聲飛過去  三兩下解決就好了
還沒鎖定據點的位置嗎
目前童帝正在加速進行
我已經派探測機械人
沿著蜈蚣長老鑽過的地底往前挖
只是範圍太大了
你是說要在3天內嗎
只剩2天了
沒時間睡覺了
據點應該就在Z市鬼城某處吧
(嘩啦)
要我去把那邊「嘩啦」變成空地嗎
對方手上有人質  還請謹慎行動
他們選了棘手的手段啊
但不這樣  就沒辦法對等一戰了
怪人他們應該很怕我吧
對方是相當強的敵人
好啦好啦
你找我們談話  只是為了叮囑這些嗎
其實昨天
驅動騎士堅持獨自前往調查
不顧我們阻止
搶先一步進入鬼城
為甚麼要獨自前往
因為他未曾試過打敗仗
應該是很有自信吧
但從昨晚開始
他準備的發訊器  訊號突然斷了
驅動騎士被殺掉了
當作是這樣應該比較妥當
無所謂啦  那就快點召集人手啊
還剩下誰沒來
怪人協會給了我們3天寬限期
我們還有時間
其他英雄在準備完畢後
應該也會趕來
繼續待命？
為甚麼？
有小孩被當人質？
你甚麼都不知道嗎  原子武士先生
而且為何有股血腥味
我們從昨天起就在山上和洞窟巡邏
發現躲藏的怪人就一砍再砍
用力地砍的關係吧
只可惜未能找到怪人協會的據點
那當然了
聽說怪人協會的據點就在鬼城裡
甚麼  你們已經知道這麼多了？
好吧  能在據點正面對決也算簡單
在此之前  各自養精蓄銳吧
是
我去沖個涼
哎呀
我聽說攻堅組是少數精銳
但為甚麼
有不夠資格的人在場呢
又不是去野餐
原子武士請你節制一點
別帶你那班愉快同伴去
小角色麻煩去對付小角色就好
你懂嗎
如果一上場就沒命還好
萬一被抓去當人質或肉盾就棘手了
會徒增我們的麻煩吧
你可以命令他們遇到那種情形直接切腹嗎
喂喂  帥氣小弟
甜美假面  你也要去嗎
當然
因為我在演唱會上被怪人們嚴重干擾
是這樣啊
我的徒弟都很強啊
我會提醒他們
偶像少爺有危險時要好好保護他
儘管放心吧
危險？
不敢相信還有人在質疑我的戰鬥能力
留在A級只是因為方便監督整體
我隨時要升上S級都不是問題
這個呢
用低能也能理解的說法就是…
我比你強
是這樣啊
師父  請忍住啊
典獄長  這樣好嗎
讓我光明正大地走正門出獄
這是所謂的超法規措施
我先說清楚
過去你擅自逃獄進行英雄行動
全都是違法行為
雖然英雄協會優待你這種人的做法
讓我很看不慣
但這次也容不得我這樣想了
區區一隻貓型怪人
就把部分囚犯變成怪物  強行帶走
與他交戰的很多監所人員因此喪命
你在外面算是英雄吧
聽著  囚犯的老大
替我們報仇吧
交給我吧
居然趁我不在的時候跑來大鬧
我會好好地回敬給他的
老大  等一下
我織了一件新的冷衫
不嫌棄的話  請穿上吧
謝謝
這讓我又有勇氣了
可以請你們離開一下嗎
被人盯著  我沒辦法專心
金屬騎士  我知道你裝作不在
聽到請回答
做甚麼
我覺得自己正在做白工
是你的話  應該早就掌握據點位置了吧
請告訴我  時間快來不及了
你想眼睜睜地看著人質被殺嗎
不告訴你  人質會被殺
告訴你  不止人質
連你們都會死
我是基於正義  理性思考才做此選擇的
還有另一個選項
就是你也參與行動
你何必那麼害怕
金屬騎士的機體現在怎樣了
如果被破壞了
是怎樣的怪人  怎麼破壞的
「怪人王」遠呂智
僅僅一擊
就貫穿我整隻防禦的手臂
連自爆裝置都被停止了
可怕的並不是怪人協會本身
其他「邪惡」也正虎視眈眈地覬覦這個世界
一旦人類的防禦減弱
他們就會一口氣前來奪取
你也要小心點
別相信身邊的人
要執行正義  自己一個人就夠了
累積實力到這樣的地步
並好好保存著吧  童帝
英雄協會那些傢伙根本靠不住
你們給我聽好了
現在我兒子還在發著抖等待救援
儘快前往Z市廢墟地帶
找出怪人據點
救出我兒子
你們穿的戰鬥服
是我從特殊渠道弄來的秘密武器
那套戰鬥服的性能
遠遠凌駕於那些職業英雄之上
徹底運用戰鬥服
(暴花戶私人部隊)
把遇到的所有怪人都驅除掉吧
成功報酬想要多少我都給
只要把豪任幸活著帶回來
到你們孫子那一輩都可以盡情享樂
去吧
看來就是那棟小建築物
終於追查到了
吹雪組全軍覆沒了
雖然有一半要怪姐姐
這是緊急情況
必須將這裡當作吹雪組的分部  召開會議
來了
埼…
你誰啊
是朋友嗎
有客人啊  埼玉
吹雪好像又來玩了
欸  為甚麼你一擊
就能馬上打死我培育的精靈啊
- 地獄的吹雪  你有甚麼事
- 屬性啊  屬性
- 我事先說明  老師不收徒弟的
- 埼玉你的大叔魔像是土屬性
- 抱歉啦  這裡很狹窄
- 對了  可以順便拿那邊的膠布給我嗎
- 風屬性的貓貓喵喵的攻擊是牠的弱點
為甚麼土的弱點是風啦
我的是27級  你的是15級
就算練到滿級
大叔魔像也打不贏喵喵系
何況那只是小嘍囉角色
這種事你不能先說嗎
那這隻腋毛惡魔…
那隻也很弱
不如說只有可愛角色才是強的
不行了  這句話讓我沒興致了
這是甚麼情況
你怎麼會在這裡
緊急情況啊
吹雪組的大家全都被殺掉了
這次的怪人組織相當危險
沒時間讓你玩遊戲了
你知不知道現在出了甚麼事啊
不用這麼大聲說吧
我們才剛回來  只是稍微休息一下
不要躺下來
就如老師所說
我們也才剛對付完強敵
別以為只有你們在戰鬥
這個…從你的外表是看得出來
KING之前也來過
為甚麼這次連銀牙都在埼玉的家裡
我也一起戰鬥了
所以來埼玉的房間休息
剛剛有點太激烈了
傷到了腰  現在沒辦法動
我是傷到膝蓋
太久沒用轟氣空裂拳  果然很吃力
這樣啊
看來你們經歷了相當可怕的戰場
那為甚麼
為甚麼這男人還能像沒事一樣
埼玉  我問你
你只是假裝鎮定  其實還是有點緊張吧
不會啊  跟平常一樣
這種情況怎麼可能跟平常一樣
她為何生氣啊
雖然由我來說有點怪
但我覺得是跟平常不一樣
來這裡坐下
(啪)
我們現在來開作戰會議
是說你來做甚麼啊
傑諾斯  你是S級的
沒聽英雄協會幹部提到今後的作戰計劃嗎
我從昨天起就忙著替埼玉老師
參加的武術大會加油  還有戰鬥
協會發的通訊器也被溶解掉了
老夫也掉進地縫裡了
我的也在不知不覺間壞掉了
可能是埼玉拳頭的衝擊波造成的吧
那接下來要怎麼辦
跟那些傢伙的戰爭才剛要開始
我必須先修理才行
這也是沒錯啦
我們大概也需要再休息一下才能動
歲月不饒人啊
KING呢
我好像也有其他事要處理
那現在能行動的就只有我和埼玉吧
你說  現在怎麼辦
總部那邊的特別對策組應該正在擬訂計劃
這種時候  B級以下的英雄如何行動
肯定會影響今後的評價
我們只要能有所表現…
(呆~)
你有在聽嗎
這次的敵人是本來恣意行動的怪人們
罕見地成群結黨  形成大型集團
雖然恐怕內部組織的結構
與其說是結黨
更可能是有老大在指揮支配
是啊  怪人集團
如果餓狼也加入他們  會有點麻煩啊
或許再也沒機會攻擊脫離團體的餓狼了
如果怪人那邊還有類似蜈蚣長老的傢伙…
沒指望了
還是別當英雄好了  邦格
埼玉
你想找的英雄狩獵者剛剛好像在場
但你們可能錯過了
我在回程聽說了
據說又有一堆英雄被他狩獵了
不可原諒
而且他都不來狩獵我  更加不可原諒
就因為我叫做禿頭披風俠嗎
埼玉？
老師？
我出門一趟
你知道餓狼的所在地嗎
我要去找啊
我要找出那個餓狼  狠狠地打他一餐
然後順便買白菜回來
明明是我主導  卻又被當成外人
看來要拉埼玉他們進吹雪組
會是一場硬仗
這是哪裡
我活下來了嗎
記憶有點模糊
歡迎來到怪人協會
讀到這封信  就代表你撿回一命了
要知道救了你一命的是我們
請不要鬧事  乖乖留在房間裡
現在出去也只會變成英雄的目標
你需要容身之處
我們替你準備了衣服  請穿吧
好痛  超痛的
全身上下都很痛
喉嚨好渴
還有食物
我需要能補充血氣的東西
我當時在和老頭交手
結果出現一隻臭鳥
怪人協會…
礙眼的東西
老頭後來怎麼了
跟那隻蜈蚣打…
隨便啦
混濁的空氣混雜著血腥味
好想吐
而且太安靜  我都耳鳴了
這裡是地底深處嗎
隨便啦
請放過我們吧
是我們不好
我們不會再跟你們作對了
我不想死啊
話雖如此  你們也殺了2隻我軍
不能輕易放你們回去
難得僱主準備了看起來很強的裝備
就堅持到最後吧
在場的大家都很愛玩弄抵抗的傢伙啊
都怪那傢伙
可惡
如果那個奇怪的機械人沒出現
我們就能逃到地面了
看來宣傳見效了
謝謝你帶手信來
來了優秀的入會申請者  我好高興
毫無疑問合格了
新人  你叫甚麼名字
我是機神G5
(災害等級鬼級  機神G5)
是組織派來替怪人協會助陣的
組織？
你是怎麼不迷路來到這個據點的
我能跟你的製作者聊聊嗎
算了  歡迎你加入
後面還有人等著呢
你要躲著也沒關係
再稍等一下啊  餓狼
聲音直接傳進腦裡…
是心靈感應嗎
以跟他們交過手的我看來
他們的戰鬥服  戰鬥性能非常高
或許有利用價值
但似乎都被調整成只有他們本人能用
其他人  更別說怪人
是無法操控其功能的
所以饒他們一命  拿來當棋子比較好
那他們就是屬於我的了
我會好好調教他們的
調教  那是甚麼啊
拜託  放我們走吧
給我閉嘴
不錯啊
能得到看起來這麼好用的奴隸  真幸運
嗨  餓狼
你醒得真快呢
- 把受傷的他撿回來照料
- 那就是英雄狩獵者嗎
- 不錯啊  我支持你
- 特別待遇？ - 為甚麼
- 張望怪大人看上那種程度的人類
人類？　　是有甚麼理由嗎
怪人？　　肅靜
我現在要跟他談重要的事
後面那個大隻佬是甚麼
你希望我怎樣做
設定災害等級鬼級以上的
因為前幾天的戰鬥而減少
現在剩不到30名
即使如此  我們還是有足以獲勝的戰力差距
但我們現在缺乏的是團結力
以及先鋒
我希望餓狼你能成為幹部
在一旁輔佐我
一加入就當幹部啊  條件真好啊
像他這種有反英雄思想的強者
正是我所追求的人才
單獨活動
即使遍體鱗傷
仍死命咬向S級英雄的氣概
真是太棒了
不過
我們老大遠呂智大人有一個條件
你要證明自己是真正的怪人
要我長出角之類的嗎
給你一天時間
無論誰都好  帶一個英雄的頭回來
如果是英雄的性命…
有個遺憾的消息
銀牙他們還活著啊
蜈蚣長老被打倒了
嗨  抱歉讓你們跑一趟
我有事要拜託你們
(災害等級鬼級  蟲神)
你想拜託甚麼事
我想聽人的慘叫聲
(災害等級鬼級  開膛王)
想聽到腦都快不正常了
快一點
餓狼出去外面了
跟蹤他
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好    孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
昨天是豪傑
今天輪到那個蜈蚣長老被打敗
決戰前有2隻幹部被殺掉
張望怪一定也沒料到吧
所以才想招攬英雄狩獵者來當主戰力嗎
真猜不透張望怪在想甚麼
算了  我也沒甚麼興趣
只要能打倒英雄協會和弗拉休就好
對了  我們拉攏的音速索尼克怎樣了
他沒有來
是無法適應怪人細胞嗎
痛苦了一整晚  看來總算捱過來了
怪人協會的傢伙真讓我不高興
都沒告訴我會肚瀉成這樣
這筆帳我會討回來的
也罷
我從一開始就不打算跟怪人聯手
只是在利用他們
我的目標只有埼玉
話又說回來
我感覺到了嶄新的力量
我的肉體確實正在變化
身體好輕盈  這個感覺…
看來我還需要一段時間才能適應
這就是怪人化嗎
實際體驗後  反而不覺得有甚麼
(索尼克瘦了2公斤)
(怪人的條件)
(字幕由官方提供)